السلام عليكم متابعينا الكرام
هل نزل الحديد فعلا من السّماء ؟
يقول علماء الفيزياء الكونيَّة :
تتكوَّن الأرض من عناصر مختلفة
كلُّ عنصر منها تَكوَّن بدوره عن طريق اجتماع إلكترونات وبروتونات ونترونات
اتَّحدتْ مع بعضها ، فكوَّنت الذَّرَّةَ الأولى للعُنصر
لكنَّ هذا الاتّحاد ما كان لِيَتِمَّ إلاَّ بوُجود طاقة
ولَمَّا قدر العلماءُ الطَّاقةَ اللاَّزمة لِتكْوين ذرَّة واحدة من عنصر الحديد
وجدُوا أنَّها تعادل أربع مرَّات طاقة النّظام الشَّمسي بأكمله
لذلك استنتجُوا أنَّ الحديد عنصُرٌ غريبٌ عن الأرض ولم يتكوَّنْ فيها
اذا فمن أين جاء ؟!
يقول العلماء :
بعدما حدث الانفجارُ العظيم ، منذ أكثر من 13 مليار سنة
مع ما صاحَبَه من طاقة هائلة جدّا
تكوَّنت النُّجومُ والكواكب والأقمار
وتكوَّنَ الحديدُ في بعض النُّجوم . ثمَّ انفجرت هذه النُّجوم
وتناثرت أشلاؤها في الكون
ونزل الحديدُ إلى الأرض في صورة وابلٍ من النَّيازك الحديديَّة
وبِمَا أنَّ الأرضَ في بداية خَلْقِها كانت مثل كُرَة العجين
استقرَّ الحديدُ في باطِنها نظرًا لِثِقَلِه
لذا ، فهو يُكوّنُ اليومَ غالبيَّة نواة الكُرة الأرضيَّة
هذا ما قاله عُلَماء القرن العشرين . فماذا قال القرآن في هذا الموضوع
منذ القرن السَّابع الميلادي ؟
يقول الله تعالى
لَقَدْ أَرْسَلْنَا رُسُلَنَا بِالْبَيِّنَاتِ وَأَنْزَلْنَا مَعَهُمُ الْكِتَابَ وَالْمِيزَانَ لِيَقُومَ النَّاسُ بِالْقِسْطِ
وَأَنْزَلْنَا الْحَدِيدَ فِيهِ بَأْسٌ شَدِيدٌ وَمَنَافِعُ لِلنَّاسِ
وَلِيَعْلَمَ الله مَنْ يَنْصُرُهُ وَرُسُلَهُ بِالْغَيْبِ إِنَّ الله قَوِيٌّ عَزِيزٌ
فلو كان القرآنُ من تأليف بَشَر ، لكانت الجملة مثلاً :
وجعلنا في الحديد بأسًا شديدًا
لكنَّ القرآن كلامُ الله
لذلك قال تعالى :
وهذا ما اكتشفه العلماء فعلاً : أنَّ الحديد نزلَ إلى الأرض !
وتَزيدُ الآيةُ إعجازًا عندما تَذكُر أهمّيَّة الحديد
ونحنُ نعرف اليوم أنَّه فعلاً يُشكّلُ عنصُرًا أساسيّا
سواء في صناعة الدَّبَّابات والطَّائرات الحربيَّة والأسلحة
أو في بناء المنازل والعمارات والمصانع
بل إنَّه عنصُر أساسي لا بُدَّ من توفُّره في غذائنا اليومي
" نَجده في الخُضَر وغيرها "
لكي تنمُو أجسامنا نموّا سليمًا !
فهل يُعقَل بعد هذا أن نُصدّق العلماء في قولهم أنَّ الحديد نزل من السَّماء
ولا نُصدّق النَّبيَّ محمَّدًا صلَّى الله عليه وسلَّم في قوله
أنَّ القرآن أُنزل عليه أيضًا منَ السَّماء ؟!
اذا أعجبكم الفيديو شاركوه بين أحبائكم لتعم الفائدة
شكرا لكم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته